Dados do aluno

-Primeiro Nome: Vinicius
-Profissão: QA
-Cidade: São Paulo
-O que faz nas horas vaga: Estudo ou saio com a família
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: O curso esta sendo bem profeitoso estou me aprofundando sobre os conceitos, 
                                               tecnologias e ferramentas dentro do universo qualidade de software
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Acredito que deveria existir uma feature para "recolher" os modulos que já vimos 
                                                e caso haja algum conteúdo que gostariamos de acessar novamente apenas clicariamos 
                                                em um botao e o modulo iria expandir. Outro ponto é a questao do estado dos videos após
                                                visualização. Sempre que eu vejo duas aulas seguidas a segunda não fica "verde". Dai eu
                                                fecho e abro novamente a pagina e dou um play em 4x só para ganhar o estado de "visto"

Obrigado!!!


